# rx-template-assignmentescalation
Решение позволяет:
 - Уведомлять о просроченных заданиях руководителей.
 - Переадресовывать просроченные задания руководителям.
 
## Описание

Состав объектов разработки:
- Фоновый процесс "Эскалация заданий".

Поскольку решение не содержит перекрытий объектов коробочного решения, конфликты при публикации не возникнут. Это позволяет использовать функциональность, как при старте нового проекта, так и в ходе сопровождения существующих инсталляций системы.

## Варианты расширения функциональности на проектах

1. Изменить выборку заданий на эскалацию.
2. Адаптировать отправку сообщений руководителям о задежке заданий (стоит отправлять или нет).
3. Адаптировать переадресацию заданий под другие типы.
3. Адаптировать опеределение возможности переадресации под другие типы. 

## Порядок установки

Для работы требуется установленный Directum RX версии 3.6 и выше.

### Установка для ознакомления
1. Склонировать репозиторий rx-template-assignmentescalation в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
``` xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Work" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-assignmentescalation" />
</block>
```
### Установка для использования на проекте
Возможные варианты:

#### A. Fork репозитория.
1. Сделать fork репозитория rx-template-assignmentescalation для своей учетной записи.
2. Склонировать созданный в п. 1 репозиторий в папку.
3. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
``` xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.2>" solutionType="Work" 
     url="<Адрес репозитория gitHub учетной записи пользователя из п. 1>" />
</block>
```
#### B. Подключение на базовый слой.
Вариант не рекомендуется, так как при выходе версии шаблона разработки не гарантируется обратная совместимость.
1. Склонировать репозиторий rx-template-assignmentescalation в папку.
2. Указать в _ConfigSettings.xml DDS:
```xml
<block name="REPOSITORIES">
  <repository folderName="Base" solutionType="Base" url="" /> 
  <repository folderName="<Папка из п.1>" solutionType="Base" 
     url="https://github.com/DirectumCompany/rx-template-assignmentescalation" />
  <repository folderName="<Папка для рабочего слоя>" solutionType="Work" 
     url="<Адрес репозитория для рабочего слоя>" />
</block>
```
#### C. Копирование репозитория в систему контроля версий.
Рекомендуемый вариант для проектов внедрения.
1. В системе контроля версий с поддержкой git создать новый репозиторий.
2. Склонировать репозиторий rx-template-assignmentescalation в папку с ключом `--mirror`.
3. Перейти в папку из п. 2.
4. Импортировать клонированный репозиторий в систему контроля версий командой:
`git push –mirror <Адрес репозитория из п. 1>`
